当你告诉我你想我
你是认真的吗
我总是谈同一件事
但我需要看看
你可能应该不
你应该了解我
对不起女孩
我得到了一个鬼
是啊，是啊
你知道这个
他们欠我的
试着保持这一切
但我们可能应该只是孤独
是的，说我得到了一个鬼女孩
别像你一样
不认识我
我不想浪费你的时间
所以我们应该跟着我
这已经持续太久了
我们需要打破
尽量保持低调
但现在你对我的感觉
你说我什么
是啊，是啊
你的朋友们一直在谈论
说你在坠落
但我真的玩不
我脑子里想的太多了
我有太多的事情要做
1.我不想浪费你的时间
所以我想是时候说
说
对不起女孩
我得走了
是啊，是啊
你知道
这不是老头
尽量保持低调
但我们可能应该只是孤独
是的，说我得到了一个鬼女孩
别像你一样
不认识我
我不想浪费你的时间
所以我们应该跟着我
是啊，是啊
我的感觉和以前不一样
不不不
我们会劈开一瓶
打了俱乐部，回家时看起来一团糟
室友们开始谈论你脖子上的噪音和瘀伤
一切都很好
直到你开始捕捉到感觉
压力大
强调
我不是说你步行
那真的不是我的想法
黑人女孩
拜托了
你怎么能指望我表现得像
你没有一个在旁边
让我喜欢
对不起女孩
我得走了想走了
是啊，是啊
你知道
这不是以前的地方
试着保持这一切
试着保持它
但我们应该回家
是呀
说
我得走了
女孩
别像你一样
不认识我
我不想浪费你的时间
所以我们应该跟着我
做我自己
我们应该跟着我
家庭
我们应该在我身上在我身上
是一百九十四
我去了好莱坞，在剪辑中褪色了
我还不富有
但我成功了
我过着自己的生活
这就是我想要的
是啊，是啊
我们现在生活在事实中
无论我走到哪里
你知道
我和球队在一起
和团队在一起
文尼
就在左边的平面图上
在洛杉矶扮演Sei
一切和它看起来的
但我们现在是活生生的事实
我们现在生活在事实中
在我的朋友身上寻找
我不做
没有孩子
我的借记卡里没有酒
我唯一追求的
是啊，是啊
我不会让我弯曲它
所以我把它放在保险箱里
是啊，是啊
我所有的兄弟都举起
就像他们把这个地方推了起来
你知道
是啊，是啊
我们在路上
在滚动
车顶朝下骑行
是啊，是啊
我和我的矮子在一起
她会掉下来
是啊，是啊
我在房子里感觉很好
我穿着新衣服
看起来像
是啊，是啊
我们生活在事实中
3.我知道有些人可能是装的
现在
我们可以他妈的在乎你现在说什么
是啊，是啊
哦，在海岸上很酷
我们现在正在冲浪
是啊，是啊
我们现在一直活在同一天
男人
她打我是因为阿迪·劳伦的父母出城了
所以她会打电话给我
爸爸
现在他妈的和谁在一起
我和里多一起回来了
她摸我
我是个引流者
就像一个自由的
我最近不能撒谎
我一直在一些球员
狗屎
寿司玫瑰
做我的矮子
在上面付钱
凯利和同样的
我和队里的朋友们一起想出来的
否
我告诉他们都接受打击
哇，在我的区域
在家提供瓶装服务
应该把这个踢出去
我们和所有的兄弟们一起触礁
我妈妈说过要活下去
那是我要慢慢喝的
活生生的事实
那是寒冷
蜂蜜
你已经知道了
是啊，是啊
你知道
我们在路上
在滚动
车顶朝下骑行
是啊，是啊
我和我的矮子在一起
她会掉下来
哦耶
我情绪高涨
是啊，是啊
我穿着新衣服
看起来像
是啊，是啊
我们生活在事实中
我知道有些人可能会假装
现在
我们可以他妈的在乎你现在说什么
哦
谁在海岸上
我们冲浪
现在
是啊，是啊
我们一直生活在同一天的战斗中
现在
告诉我在哪里抓它
是啊，是啊
告诉我把它带到哪里去
别紧张，告诉我在哪里兑现
我一直在快车道上
矮子赢得了我的心
但我永远无法回头
我只想打碎它
然后我测试回来
矮子想要我的心
但我永远不能这样
不是什么新鲜事
我一直在追逐饮料
她一直在玩游戏
但没有
我和我的船员在一起
哦
这就是我所需要的
她一直在玩游戏
但没有
我没看见
只有我
我和小队
我一直在
她让我慢下来
我做得太过分了
寻找支票
寻找一些运气
曾经为爱而爱
现在
几乎找不到一个福
只是为了捕捉一些感觉
现在我在赶飞机
我只想要比利一家
我永远不会改变
醒来时至少有一片红色
在我手机上
如果不是为了钱
那就让我一个人呆着
因为我不想英年早逝
但是我活得太快了
她只想要我所有的爱
但我知道它永远不会持续
所以告诉我在哪里兑现
我一直在快车道上
矮子赢得了我的心
但我再也回不去了
我只想把它砸了，我把它传回来了，矮子
你想要我的心
但我再也回不去了
这不算什么
不不
我一直在追逐饮料
她一直在玩
但没有
我和我的外套呆在一起
哦
这就是我所需要的
她一直在玩游戏
但没有人认为
没有人
少女
女队员知道我脚上的设计师
女孩
我试着用一种新的方式和新的方式拉起来
检查袜子
我在我真正的狗屎
更真实的狗屎
不仅仅是在我的新东西里
她总是在旅行
她只是想做一些事情
我只想坐着
得到了她的身体
但她从不弯曲
我知道她是好女孩
但现在不需要强调
因为我也不想死
但是我活得太快了
她只想要我所有的爱
我知道它永远不会持续
所以告诉我在哪里兑现
我一直在快车道上
矮子
我的心
但我永远不能，我只想粉碎它，得到它
然后我把矮子放在我的心上
但我永远不可能
这不是什么新鲜事
我一直在追逐梦想
她一直在玩游戏
但没有
我在
我和我的船员女孩呆在一起
这就是我所需要的
她一直在玩游戏
但没有
我没看见
呃是的
你能听到我吗是的
帮我把我的心思放在它上
在地图上清楚两倍
一磅和一袋金子
我能感觉到你的爱把我从地下拉起来
我不需要我的药
我们可以不仅仅是兼职恋人
我能感觉到你的触摸把我从地下拉起来
我不需要我的药
我们可以不仅仅是兼职恋人
我的睡眠有问题
当我的思绪开始
几乎不去
但我不知道怎么做
是啊，是啊
我不知道怎么做
但我现在需要你
我能感觉到你的爱把我从地下拉起来
我不需要我的药
我们可以不仅仅是兼职恋人
我能感觉到你的事业把我从地下拉起来
我不需要我的药
我们可以不仅仅是兼职
洛
我能感觉到你的触摸把我从地下拉起来
是啊，是啊
我不需要我的药
我们可以不仅仅是兼职
洛
我们可以
我们可以不仅仅是崛起的一部分
我们可能不仅仅是另一个部分
你能听到我并表现出来吗
帮助我把我的思想
是啊，是啊
你到底有没有想我
当我在Snapchat上发布那个女人的视频时
只是真的想办法看到你打电话
你想过我吗
因为我需要那东西
我是这场比赛中唯一的两个人
或者当我倒下的时候你会在那里
你到底有没有想我
你想过我吗
但我需要你的桌子
就像我是这一两个游戏中唯一一个你会在那里的人
当我第一次
你甚至一点都不想我
耶女孩你说你爱我
然后你骑在我背上
你应该说没有其他人
当我回不到短信时给我打电话
但我曾经爱过你
没人看到你做
让人很难信任
你
在袋子里捅了我一刀
知道它切得很深
我是说你们所有人
你是真实的
我不想知道
在IG上见我
问在哪里主持
我可以有另一个
你在早上
去得到它如此悲伤
它告诉我
难道你不爱它一旦你但你追逐
因为我经营它的方式
Ikey本可以娶你为妻的
一对一
没有其他人像我一样
你到底有没有想我
当我在Snapchat上发布那个女人的视频时
只是真的想办法看到你来
你到底有没有想我
你想过我吗
但我需要那个东西给你
我是这一两场比赛中唯一的一个
希望当我倒下的时候，你会在那里
但你还是一点都不想我
所以我们有
然后你叫我出来
我真的不明白
曾经都是关于浪漫的
不稳定的奇迹
如果你和别的男人在一起
因为我一直在关注你为我们所经历的一切所做的一切
当你需要我的时候
我需要
别告诉我你不能
当我在Snapchat上发布那个女人的视频时
只想离开看你打电话
你想过我吗
因为我需要那东西
我是这场比赛中唯一的两个人
或者当我倒下的时候你会在那里
你想我吗你想我吗
你想过我吗
你到底有没有想我
因为我需要为你保留
就像我是这场比赛中唯一的两个人
希望你会在那里
当我还
你一点都不想我
你得到了它